Dieses Spiel ist ein Connways Game Of Life auf einem hexagonalem Spielfeld.
Die einzelnen Spieler haben am Rand des Hauptspielfelds ihre Spielerfelder.
Die Spieler können nur in ihren eigenen Spielerfeldern Zellen löschen und setzen.
Das Ziel des Spiels ist es, möglichst viele Zellen seiner eigenen Farbe am Leben zu haben.
Wenn eine Zelle 0 Nachbarn hat, stirbt sie.
Wenn eine Zelle 1 oder 2 Nachbarn hat, bleibt sie, wie sie war.
Wenn eine Zelle 3 oder 4 Nachbarn hat, wird sie belebt (von der Farbe, die die meisten Nachbarn stellt).
Sonst stirbt sie.