Netzwerkprotokoll

Verbindungsaufbau:
Server ordnet neuem client eine zahl von 0 bis 6 zu

Nachrichten:

Server -> Client:
GS + Zuordnung von Clients zu jwl. Farben
ET (fordert clients auf, den nächsten zug auszuführen)
CU + XXX + YYY + C (gibt ein cellupdate eines clients an alle clients weiter

Client -> Server:
GS + 0/F (erklärt sich bereit für den start. wenn F gesendet wird, erzwingt diesen)
NT + 0/F (erklärt sich bereit für den nächsten zug. wenn F gesendet wird, erzwingt diesen)
CU + XXX + YYY + C (teilt dem server ein cellupdate mit, damit dieser es verteilen kann)

Verbindungsabbruch:
TODO
